Ychwanegwch chi, ychwanegwch chi ddod o'r cyfnod ym mhob ym 24, ac roedd hynny'n amlwg i weithio a chyflwyno yn ym 2020.
Felly, gallwch chi ddweud i mi pam ychwanegwch chi?
Roeddwn i'n dod yn ôl yn y pandemig, pan mae môr dydyn ni ddim eisiau bod yn ym mhob yn y ddod o'r amser hwn.
Roedd y pandemig yn digwydd, mae'r holl haflau yma yn fwy...
Roedd hi'n cael ei ddod yn llawer ac roeddwn ni'n cael ei ddod yn ymwneud â'i hun.
Er enghraifft, mae'n dda i'n gwneud y pethau'n dda i'w ddod yn ôl, a rydw i'n ôl o...
Rydw i'n cael ei ddod yn ymwneud â'i hun yn ymgyrch ym 2020, yn ymwneud â'i hun.
Felly rydych chi'n gweithio'n dda i gyd ac rydych chi'n cael eu gwerthu'n dda i gyd yn y ddod hefyd?
Dyna'r gwaith.
A sut ydych chi'n gwybod hynny? A ydych chi'n gweithio hynny eich hun? A oes gennych chi asistent gyda hynny?
Mae gennym gwaith ymlaen, mae fy môr yn ydyn ni hefyd.
Yn hynny, mae'n cael cyfrannu llawer o Covid, felly mae'n gallu gweld i fy môr yn dda i gyd.
Mae'n gwybod, ac mae fy môr Faro hefyd yn helpu pan mae'n gallu.
Mae'n hefyd yn gweithio, ond fel fi, gallwn i weithio o weithiau yn y ddod hefyd, felly mae'r ymwneud â gweithio i gyd i gyd yn eithaf.
Rwy'n credu bod hynny'n ddifynuol, fel y byddai'n ddifynuol i gyd yn y ddod hefyd.
Rwy'n credu bod rwy'n bwynt mwy o'n ddifynuol, oherwydd dwi ddim yn cael amser i wneud y pethau a allwn i'w wneud efo.
A fyddai'r pethau i gyd i eich môr oedd rhywbeth y byddai'n cael eu gael gysylltu, oherwydd y pethau yn ymwneud â chi, oherwydd y pethau yn y gysylltu ar gyfer gyd yn y ddod hefyd.
Addaiwn].
위해서 cadw'd y cysyll Vern 21.
Y cy themesaw Weinidol yma.
a'r aelodau ymlaen.
Rwy'n credu bod hynny'n dda i'r amser i unrhyw sefydliad.
Yn olaf, byddai'n dda i'r amser unrhyw sefydliad.
A ddod o hynny.
A ddod o ddod o ddod o ddod o'n ffordd fy hun.
Mae'r penderfyniad hwnnw yn dda iawn.
A sut ydych chi'n gweld eich bywyd yn ymlaen
a ddod o'ch ymlaen yn ymlaen
a ddod o ffrindiau sydd wedi'i ddod.
Ond fel y ddod eisiau ddweud,
rwy'n credu bod hynny'n ddifysgol,
oherwydd dwi ddim gael gysylltu i'r holl bethau
y ddod eisiau.
Dwi ddim gael yr un.
Dwi ddim yn gallu gysylltu'r hynny,
neu'r gweithiau a ddod o'n ffyrdd,
neu'r ffrindiau a'r ffrindiau gwych y ddod eisiau.
Rwy'n credu bod gen i gysylltu gyda'n nhw,
ond nid yw'r un,
fel gwneud â nhw yn ffyrdd.
Rwy'n gwybod fy hun yn ystod.
Mae gael gwasanaeth i'r holl bethau yn dda,
yn ddifysgol a ddifysgol
oherwydd rwy'n gweithio ar fy hun yn dda
am ddod ymlaen.
A fel un, rwy'n gwybod fy hun yn ystod,
oherwydd dyna sut rwy'n ceisio,
neu'n gwybod fy hun
yn dda,
er mwyn i mewn i'n sgwyl,
yn ystod bynnag.
Sut ymddygiad ydych chi'n teimlo am eich hun yn y ffyrdd?
Mae'n dda,
mae gen i ffordd fwyaf,
mae gen i gwych gwych gwaith,
mae gen i ffrindiau gwych,
a dyma unrhyw ffordd yn y ddod
yma,
a rydym yn teimlo llawer am,
a ddim yn gwybod.